Hier will ich einfach meinen Gedankengänge und Probleme festhalten.
 
Wie soll ich die berechtigten Züge angeben?

Möglichkeit die Felder nicht a1 usw zunennen sondern durchzzunummerieren, damit man dann die Züge sub-/addieren kann.
z.B. Pferd {-17, -15, -10, -6, 6, 10, 15, 17}(siehe unten)
Um es dann am Ende richtig ausgeben zu können müsste man den Nummern der einzelnen Felder die richtigen Bezeichnungen zuordnen ... > hierbei aber nicht so wichtig


Ich hatte leider Probleme mit mircosoft azure und deren SQL in APP.
Hab mich dann dazu enschieden hier 2 Dateien zusetzen eine die die anderen Dateien befüttert mir den SQL daten, damit wenn es funktioniert es nicht notwendig ist jede einzelne Datei zuüberprüfen.(einbindenSQL.php)
Desweiteren eine PHP Datei die die Tabellen erstellen sollte (DATA.php)

Wie kann ich die Sicht ändern?
Ist das nur Frontend? Nein aber größten Teils. -> zum Schluss bedenken wenn noch möglich
>durch die einstellung w oder s in der Datenbank? und dann durch einen Buttom



Zugmuster der einzelnen Figuren:

Bauer:{-8}//mit vielen Bedinungen wenn ende dann andere Figure & kann schräg schlagen
Turm:{-8,-1,1,8}//vektor mäßig >loop bis ein besetzes feld kommt
Pferd: {-17,-15,-10,-6,6,10,15,17}
Läufer:{-9,-7,7,9}//vektor mäßig >loop bis ein besetzes feld kommt
Dame:{-9,,8,-7,-1,1,7,8,9}//vektor mäßig >loop bis ein besetzes feld kommt
König:{-9,-8,,-7,-1,1,7,8,9}

Diese dann als figureclassen java? Und dann den jeweiligen Figuren zuordnen.


Leider hab ich das nicht mehr geschafft. Für jeden eine private BERCHTIGTER_ZUG mit den nummen die nur diese ausgibt und prüft ob das zielfeld besetzt ist und zwar mit einer eigener Spielfigure.
Wenn nicht dann gehts wenn besetzt durch was eigenes dann nicht.
Desweiteren muss beim König ergenzt werden das wenn dieser fehlt das spiel vorbei ist.

Die Component sind fertig hierbei würde ich jetzt weiter mit dem Html & Css machen, jedoch gehört dieses ja jetzt nicht dazu.
Desweitern fehlt noch die visuelle Darstellung von dem Brett und das einfügen der Figurenbilder.

Der Ordner node_modules ist wahrscheinlich viel zugröß jedoch hatte ich diese zusammenstellung schon.
Bei einem richtigen Projekt müsste man dann gucken was man wirklich braucht.

Noch nicht / Nicht mehr geschafft:
Dateien die noch nicht fertig sind:
- findUser fehlt    

-weiß beginnt? -> notwendig? wüsste jetzt nicht wie -> zu komplex?

-classes neu und dann gleich binden an die Figuren
        > Java classen erstellen..